sensors:{
    ph:{
        Se podria tomar cada 5 min o no se cual seria lo optimo todavia, pero mandar a la API cada que el valor cambie
        radicalmente (posibilidad). Osea, dentro del microcontrolador regular en tiempo real y actuar en base a las lecturas reales
        pero solo mandar datos cuando sea un cambio como de ej "7.5 a 7" o asi. Queda a disposicion de que tan sensibles
        son los sensores.
        sensor de pH (numero decimal)
    },
    ec:{
        Se podria tomar cada 5 min o no se cual seria lo optimo todavia, pero mandar a la API cada que el valor cambie
        radicalmente (posibilidad).Osea, dentro del microcontrolador regular en tiempo real y actuar en base a las lecturas reales
        pero solo mandar datos cuando sea un cambio como de ej "7.5 a 7" o asi. Queda a disposicion de que tan sensibles
        son los sensores.
        sensor de nutrientes, se le dice EC o TDS "total disolved solids" o electric current creo, 
        basicamente le da descargas al agua y checa la conductividad, entre mas solidos tiene (nutrientes) disueltos,
        mayor conductividad debe de tener. (numero decimal)
    },
    prox:[
        De antemano se tiene la capacidad maxima de cada reserva, en base a cuanto a bajado las soluciones, se
        saca una conversion de cuanto queda maomeno del liquido.
        Estos se pueden sacar cada 3, 4, 6, 8 hrs imagino, dependiendo cuantas plantas tiene cultivando (entre menos
        plantas menos consumo y viceversa)
        water:{
            nivel de la tina de agua (porcentaje)
        },
        acid:{
            nivel de reserva de solucion acida (porcentaje)
        },
        base:{
            nivel de reserva de solucion base (porcentaje)
        },
        nutrient:{
            nivel de reserva de nutriente, desconozco si usaremos varios como, nutrientes
            como los otros que eran A y B, pero para mas facilidad, priorizar uno que sea con todo
            seria mejor, (para ahorrar bombas por el momento). Otra actualizacion seria darle un coctel
            de nutrientes y mezcle todos los adecuados para una solucion rica en nutrientes adecuados (porcentaje)
        }
    ],
    temperature:{
        sensor de temperatura para el agua (la sonda)
        quiza se pueda poner algo como:
        F: "grados Fah",
        C: "grados celcius"
        k: "grados kelvin" (nadie usa kelvin xd)
    }
}
TEST